Implementar una base de datos "agenda":

id
nombre
apellidos
teléfono
fecha de nacimiento
localidad
calle
número

Se deben implementar las siguientes operaciones: 
1) insertar nuevo registro 
2) editar un registro 
3) borrar un registro 
4) listar todos los registros. 
Todas las operaciones sobre la base de datos se deben implementar en Hebras.

En este caso como se trata de un "examen" se va a subir un archivo zip (generado con Android Studio) y además se debe publicar en GitHub.

Criterios de evaluación:

1º la aplicación debe funcionar
2º la aplicación debe hacer correctamente lo que se pide (las 4 operaciones) -> aprobado
3º funcionalidad, presentación, etc.

